A que bonjour

Bienvenue sur mon moteur PotiEngine.

Il y a une scène disponible et c'est un petit, mais vraiment petit jeu (désolé, je n'ai pas fait un gros jeu, pardon).

Quand tu lanceras l'application, appuie sur F1 pour afficher l'éditeur.

Ensuite, va dans la fenêtre "World Editor" et écris dans la barre de texte : Main.scene, puis appuie sur "Load".

Je te conseille peut-être de regarder les sprites hors stream avant, au cas où tu les trouverais problématiques.

Les contrôles sont : flèche de gauche et flèche de droite pour aller de gauche à droite, et Espace pour sauter.

Le but est d'aller jusqu'au drapeau pour gagner. Le personnage est un peu lourd, donc pour sauter, il faut maintenir la touche Espace, mais juste 1 seconde, je dirais.

En haut à gauche de l'écran, quand l'éditeur est visible, tu peux modifier la musique.